Marcela Zanatta Koepsel
Guilherme Alcebíades Kalbusch


Sob as sombras das montanhas escarpadas e o céu cinzento da Escócia medieval, a camponesa Brianna luta para sobreviver em uma terra de invernos impiedosos e solo infértil.
Ela vê sua existência pacata ser destruída quando um conflito entre clãs exige um "tributo de sangue", colocando seu irmão mais novo na lista de convocados para uma guerra inevitável.

Brianna sabia o que aquilo o mataria, seu irmão, que recentemente passou pelos seu décimo sexto inverno estava indo a guerra, sem nunca ao menos ter pego em uma espada. 
Mesmo sabendo disso, Brianna, que se sentia a beira de um precipío, não desistiu. Seu irmão foi informado que ele teria até o inicio do próximo mês para ir até o quartel general se apresentar.
Era pouco tempo, mas não era o fim. Após a notícia chegar, Brianna tomou uma decisão: fugir com seu irmão, confiando apenas na sua intuição de encontrar um local para viver em paz.
Sendo assim, durante a madruga de uns dias depois, Brianna e seu irmão fogem da pacata vila, portando apenas uma adaga e uma pequena bolsa com mantimentos, em direção a uma floresta densa 
que, segundo muitos habitantes, havia um animal desconhecido, assustador que poderia ser capaz de matar qualquer um com apenas um único golpe.
