Marcela Zanatta Koepsel
Guilherme Alcebíades Kalbusch
Luiz Fernando Pedroso


Sob as sombras das montanhas escarpadas e o céu cinzento da Escócia medieval, a camponesa Brianna luta para sobreviver em uma terra de invernos impiedosos e solo infértil.
Ela vê sua existência pacata ser destruída quando um conflito entre clãs exige um "tributo de sangue", colocando seu irmão mais novo na lista de convocados para uma guerra inevitável.

Brianna sabia o que aquilo o mataria, seu irmão, que recentemente passou pelos seu décimo sexto inverno estava indo a guerra, sem nunca ao menos ter pego em uma espada. 
Mesmo sabendo disso, Brianna, que se sentia a beira de um precipío, não desistiu. Seu irmão foi informado que ele teria até o inicio do próximo mês para ir até o quartel general se apresentar.
Era pouco tempo, mas não era o fim. Após a notícia chegar, Brianna tomou uma decisão: fugir com seu irmão, confiando apenas na sua intuição de encontrar um local para viver em paz.
Sendo assim, durante a madruga de uns dias depois, Brianna e seu irmão fogem da pacata vila, portando apenas uma adaga e uma pequena bolsa com mantimentos, em direção a uma floresta densa 
que, segundo muitos habitantes, havia um animal desconhecido, assustador que poderia ser capaz de matar qualquer um com apenas um único golpe.

Ao adentrar floresta, sentem um ar pesado os rondando, então decidem parar para acampar em uma pequena clareira no meio da floresta, fazem uma barraca com oque tem e uma fogueira com galhos e
pedras, depois de conversarem por um tempo sobre oque deveriam fazer amanhã de manhã decidem ir dormir. Brianna acorda e meio a uma guerra, e corre entre a batalha com seu irmão,
Ela vê uma criatura alta, então ela percebe que estava sonhando e então, silêncio, tudo para, apenas a criatura e ela ali em meio a zona da batalha, antes que ela consiga fazer qualquer coisa,
Brianna acorda com seu irmão dizendo ouvir algo lá fora, então ela sai e vê a criatura de seu sonho em carne e osso, ela corre pra sua bolsa para pegar a sua adaga, mas a criatura pega ela,
quase sufocando e sem esperanças, seu irmão pega a adaga e apunhala a criatura nas costas, a criatura grita e começa se contorce e cai, assim, eles correm o maximo que puderam, cansados e feridos
percebem que Sol começa a nascer, e avistam um local bonito e longe das grandes batalhas, assim achando o lugar que sempre ansiavam por uma vida melhor. Fim.